# fablite_test
Описание тестового задания:
- Разработать простое серверное приложение на выбранном вами языке программирования (Python или JavaScript).
- Реализовать базу данных (можно использовать PostgreSQL или любую другую удобную вам систему).
- Реализовать функции регистрации и аутентификации пользователей.

Реализовать обработку следующих типов запросов:
- Получение списка пользователей.
- Добавление нового пользователя.
- Обновление информации о пользователе.
- Удаление пользователя.
- Обеспечить минимальную защиту приложения (например, защита от SQL-инъекций).

Критерии оценки тестового задания:
- Чистота и качество кода.
- Правильность и логичность реализации функционала.
- Способность обеспечить базовую защиту данных.
- Документация кода и комментарии.

#### Запуск приложения:

Создать .env файл.

В директории с проектом выполнить команду

```
docker build -t <имя_образа> .
```

Запустить образ

```
docker run --name <имя_контейнера> -it -p 8000:8000 <имя_образа>
```

Подключиться к контейнеру 

```
docker exec -it <имя_контейнера> bash
```

В контейнере выполнить миграции

```
python manage.py migrate
```

Создать суперпользователя

```
python manage.py createsuperuser
```

Проект будет доступен по адресу http://localhost:8000/users/

#### Доступные эндпоинты

- **admin/** *админка сайта*
- **users/** *список пользователей*
- **users/login/** *вход с учетными данными*
- **users/logout/** *выход*
- **users/signup/** *регистрация нового пользователя*
- **users/password_change/** *изменение пароля текущей записи*
- **users/password_change/done/** *пароль изменен*
- **users/edit/** *редактирование текущего пользователя*
- **users/delete/** *удаление текущего пользователя*
